Hey Schtzi,

nun sind wir 1 Jahr zusammen und haben viele wunderschöne Dinge erlebt.
Ob wir in Polen, Niederlnade oder am Arsch der Welt sind, jeder einzelne Moment lieg in meinbem Herz.
Da ich diese Momente mit dir geschaffen habe. 

Wir haben beide vieles dazu gelernt in dieser Beziehung, ob Diskusionen oder kleine Streitigkeiten, mit Komunikation haben wir alles lösen können.

Ich bin verdammt glücklich dich zu haben.

Ich würde diesen Text ja irgendwie gerne Handschriftlich verfassen, jedoch lässt meine Handschrift und meine rechte Hand das aktuell nicht zu.
Und da ich informatiker bin dachte ich mir ich lade diesen Text auf "der" Platform wo ich mich zuhause fühle.

In diesem Ordner ist natürlich auch der code für diesen QR-Code welchen ich mit hilfe von stackoverflow selbst geschrieben habe.

Jetzt zurück zu dir, nach einem noch so schweren Tag brauche ich einfach nur dein lächeln und mir wird klar wie gut du mir tust und nach 2 Minutenj in deiner nähe geht es mir um einiges besser.

Ich liebe es in deine funkelnden Augen zu schauen, das gib mir ein Stück Seelenfrieden.

Ich liebe dich <3 
