Hey Schatzi,

nun sind wir 1 Jahr zusammen und haben so viele wunderschöne Dinge erlebt.
Egal ob wir in Polen, den Niederlanden oder am Arsch der Welt sind – jeder einzelne Moment liegt in meinem Herzen,
weil ich diese Momente mit dir geschaffen habe.

Wir haben beide viel dazugelernt in dieser Beziehung.
Ob Diskussionen oder kleine Streitigkeiten – mit Kommunikation haben wir alles lösen können.

Ich bin verdammt glücklich, dich zu haben.

Ich würde diesen Text ja gerne handschriftlich verfassen, aber meine Handschrift und meine rechte Hand lassen das aktuell nicht zu.
Und da ich Informatiker bin, dachte ich mir, ich lade diesen Text auf die Plattform hoch, auf der ich mich zuhause fühle.

In diesem Ordner ist natürlich auch der Code für diesen QR-Code, den ich mit Hilfe von StackOverflow selbst geschrieben habe.

Zurück zu dir:
Nach einem noch so schweren Tag brauche ich nur dein Lächeln und mir wird klar, wie gut du mir tust.
Und nach zwei Minuten in deiner Nähe geht es mir direkt viel besser.

Ich liebe es, in deine funkelnden Augen zu schauen – das gibt mir ein Stück Seelenfrieden.

Ich liebe dich <3
